Тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Бэлэн ч бай, үгүй ​​ч бай би ирлээ.
Аав аа?
Аав!
Та Май эгчтэй үлдэнэ
мөн авга ах Бен хэсэг зуур.
Би чамтай хамт явмаар байна.
Үгүй.
Хачиртай талхны царцдасанд дургүй
Тэр бага зэрэг гэрэл асаалттай унтах дуртай.
Мэри. Алив, нааш ир.
Бурхан минь.
Аав.
Сайн бай.
Уучлаарай.
Өглөөний мэнд, Флэш.
Өглөөний мэнд, Паркер.
Удирдах хүний хүүтэй уулзана уу
Мөн давсны багана
Би гартаа цустай төрсөн
Хөөе. Энэ бол Петр, тийм үү?
мм-хм.
Таны зураг надад үнэхээр таалагдаж байна.
Өө, баярлалаа. Баярлалаа.
Сонсооч
чи баасан гарагийн орой завгүй байна уу?
Өө...
Сайхан байна. Чи миний найз залуугийн машины зургийг авч болох уу?
Та мэдэж байгаа, би үнэхээр сайн дүр бүтээхийг хүсч байна
түүний төрсөн өдөрт.
Энэ чамд үнэхээр сайхан байна. Хөөх, энэ үнэхээр сайхан бодол байна. Аан...
Тийм ээ, би хуучныг нь харъя...
Хуучин хуваарь.
За.
Паркер.
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Та тэр скейтбордыг үлдээмээр байна уу?
Тийм ээ.
Үүнийг газраас хол байлга.
Мэдээж. Тийм ээ.
Дугуй дээшээ.
Тийм үү?
Ингээд л боллоо.
За.
Ямар ч арга байхгүй юу
Доош уу?
Үүнээс
Оргил хүртэл хатуу газар
Үгүй
Манайтай
Бидний амнаас алтан шүд зулгаав
Идээрэй! Үүнийг ид! Үүнийг идээрэй!
Идээрэй! Үүнийг идээрэй!
Хүнсний ногоогоо идээрэй, Гордон. Алив!
Алив!
Хөөе, Паркер, алив.
Үүний зургийг аваарай.
Үгүй ээ, би зургийг нь авахгүй.
Түүнийг доош нь тавь.
Алив.
Гордон, битгий идээрэй.
Зургаа аваарай.
Түүнийг доошлуул, Флэш.
Түүнийг доош нь тавь, Евгений!
Өө...
Хөөе, нөхөр.
Өө!
Алив!
Бос, Паркер!
Бос!
Алив! Алив!
- Бос!
- Өө!
Одоо болтол зураг авахгүй байна.
Доошоо бай, Паркер!
Хэн дахиад нэгийг хүсэх вэ?
Дахиад нэг! Тийм үү? Тийм үү?
Флэш,
Бид өнөөдөр хичээлээ тараад байх уу?
Миний гэр, 3:30 уу?
Та гэрийн даалгавраа хийсэн гэж найдаж байна.
Хамгийн сүүлд би...
чамд сэтгэл дундуур байна.
За, хөдөл.
Үгүй ээ, бид хичээлдээ орвол ямар вэ?
Хм? Яах вэ?
Юу ч байсан.
Чиний хийсэн зүйл үнэхээр гайхалтай гэж би бодсон.
Энэ нь тэнэг байсан,
гэхдээ гайхалтай байсан.
Та очих ёстой
сувилагч. Та тархины доргилттой байж магадгүй.
Таны нэр хэн бэ?
Чи миний нэрийг мэдэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, би чиний нэрийг мэднэ.
Би чамайг нэрээ мэддэг эсэхийг мэдмээр байна.
Петр.
Паркер. Питер Паркер.
За. За, сайн.
Би одоо ч гэсэн сувилагч руу явна.
Чи бол Гвен, тийм үү?
Гвен Стейси.
Зүгээр дээ.
Хөөе.
Би хийж байна
өнөө орой спагетти ба махан бөмбөлөг.
Чи нухацтай юу?
Шпагетти, махан бөмбөлөг.
Та хэзээнээс хойш спагетти, махан бөмбөлөгт дургүй болсон юм бэ?
Ээ бурхан минь.
Яасан бэ?
Чиний царай юу болсон бэ?
Өө.
Би зүгээр. Зүгээр л... Би унасан, тэшүүрээр гулгасан.
Зүгээр дээ.
Бен Паркер, чи тэгэхгүй биз дээ
Миний гал тогооны өрөөнд тэр бохир хайрцгийг орхих талаар бод.
Миний боулингийн цомууд.
Өө, тэгвэл ямар ч байсан
тэр хайрцгийг миний гал тогоонд үлдээгээрэй.
- Чамд юу тохиолдсон бэ?
- Тэр унасан.
Яагаад хүүхдүүдээ
Эдгээр зүйлсийг уна,
Би хэзээ ч мэдэхгүй.
Учир нь энэ нь тэнэг бөгөөд аюултай.
Бидний тэнэг байсныг санаж байна уу?
Үгүй
- Надад итгээрэй, бид байсан.
- За яахав. Мэдэх сайхан байна.
Үер хаана байна?
Намайг дага. Би чамд үзүүлье.
- Чи ноцтой юу?
- Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Энэ бол конденсаторын тавиур.
Конденсаторын тавиур эсвэл дулаан солилцооны хоолойд хэт их ус байна.
Энэ нь дүүргэх шугам байх ёстой.
Энэ бол ямар ч утга учиртай цорын ганц зүйл юм. хэхэ.
Та үүнийг засаж чадах уу?
Үгүй ээ, өнөө орой биш. Би маргааш барилгын дэлгүүрээр явна.
Сайн наймаа. Энэ хооронд үүнийг нүүрэндээ түрхээрэй.
Нөгөө залуу ямар харагдаж байна?
Алив. Би баруун загалмайг хараад л мэднэ.
Тийм үү үгүй ​​юу? Би хэн нэгний аав руу залгах ёстой юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр дээ.
Би чиний авга эгч Мэйд хэлэхгүй.
Түүний уур хилэнг амсах ёстой хөөрхий хүүг би өрөвдөж байна.
Босохоосоо өмнө
эсэхийг хараарай
Хадгалж болох өөр зүйл бий.
За.
- Сантехникч цахилгаан хэрэгсэл засдаггүй.
- Тийм ээ, засдаг.
Тэд хоолой засаж, юм шахдаг.
Хэрэв та тэднээс асуувал ...
Би тэр зүйлийн талаар бүгдийг мартсан.
Энэ чиний аавынх байсан.
Тийм ээ.
Тэр биднийг аюулгүй байлгахыг хүссэн.
Тэр үүнийг 9-р өргөн чөлөөнд байдаг арьс ширний дэлгүүрийн цонхноос харсан.
Тэр 19 настай. 19 настай хүүд цүнх юу хэрэгтэй вэ?
Тэгээд хэн түүнд зарсаныг таах хэрэгтэй.
-Мэдэхгүй ээ.
- Ээж чинь.
Ингээд л тэд уулзсан.
Тэр чамаас гуйсан
Үүнийг аюулгүй байлгаарай?
Энд юу ч байхгүй.
Та харсан уу?
Энд юу ч алга.
Аав чинь их нууцлаг хүн байсан, Петр.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэр хэн бэ?
Тэр хэн болохыг та мэдэх үү?
Хамт ажиллаж байсан нэг залуу
чиний аав, би бодож байна.
Зүгээр л үүнийг ширээн дээрээс ав, за юу?
Бид идэх болно. Унтраах.
Гараа угаа.
Одоо.
За.
Үргэлжлүүл.
Чи надад сайн хүү байх хэрэгтэй.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ямар нэг зүйл байна аа,
Чиний ээж бид хоёр хийх ёстой.
Энэ юу вэ?
"Тэг, тэг, задралын хурдны алгоритм."
Тиймээ, нэг секунд, нэг секунд.
Ороорой.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ. Яах вэ?
Бурхан минь.
Чи яг түүн шиг харагдаж байна.
Би орж болох уу?
Тийм ээ.
Сонсооч,
Би тийм ч их боловсролгүй.
Чи үүнийг мэднэ, Петр.
Чамайг 10 настай байхад чинь би гэрийн даалгаварт чинь тусалж чадахаа больсон.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол
Аавгүй байх нь чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
Бид тэдний талаар тийм ч их ярьдаггүйг би мэднэ.
Тийм ээ, зүгээр.
Үгүй ээ, тийм биш
зүгээр.
Би үүнийг өөрчлөхийг хүсч байна, гэхдээ би чадахгүй.
Курт Коннорс.
Энэ бол таны аавтай байгаа зурган дээрх залуугийн нэр.
Тэд олон жил хамт ажиллаж, дотно байсан.
Гэвч тэр шөнөөс хойш бид түүнийг дахиж хараагүй.
Тэр хэзээ ч залгаагүй.
Нэг удаа биш.
Зураг руу яв.
Тэр хөөрхөн
Авга ах Бен.
Юу?
Та үнэхээр мундаг аав юм.
Уучлаарай.
Юу?
Өө, би чамд тусалж болох уу?
Би мэдэхгүй байна.
Би харах гэж ирсэн
Доктор Коннорс. Зөв.
Та зүүн талд өөрийгөө олох болно.
Та энд дадлага хийхээр ирсэн үү?
Тиймээ. Тиймээ.
За.
Та зүүн талд тэмдэгээ олох болно.
Өө.
Өөрийгөө олоход бэрхшээлтэй байна уу?
Үгүй
Тийм ээ, би ойлгосон.
За,
Ноён Гевара.
Oscorp-д тавтай морил.
Манай үүсгэн байгуулагч
Норман Осборны оюун ухаанаас төрсөн
Oscorp Tower нь 108 давхар инновацийн байртай.
Бидний шинжлэх ухааны оюун ухаан биоанагаахын хамгаалалтын хил хязгаарыг давж байна
болон химийн технологи.
Ирээдүй дотор байна.
Oscorp-д тавтай морил.
Би ахлах ангийн оюутан Гвен Стейси байна
Midtown Science-д
мөн доктор Коннорс руу дадлага хийдэг.
Таны айлчлалын туршид би тантай хамт байх болно.
Би хаашаа явна, чи ч яв.
Энэ бол дүрэм. Үүнийг санаарай,
- бүх зүйл сайхан болно.
- Алив!
- Хэрэв та үүнийг мартвал...
- Сонсооч!
Хар, сонс.
Тэдэнд Родриго Гевара энд байгаа гэж хэлээрэй.
Тэдэнд л хэл
Родриго Гевара энд байна!
Намайг Родриго гэдэг!
Хэрэв та мартвал юу болохыг хэлэх шаардлагагүй гэж бодож байна.
Бид тэгэх үү?
Энэ замаар хүрээд ир.
Өдрийн мэнд, Гвен.
Доктор Коннорс.
Тавтай морил.
Намайг доктор Кертис Коннорс гэдэг.
Тийм ээ, хэрэв та гайхаж байгаа бол би өмнөд савар юм.
Ха-ха-ха.
Би тахир дутуу хүн биш,
Би бол эрдэмтэн, герпетологийн чиглэлээр дэлхийд тэргүүлэгч эрх мэдэлтэн.
Мэдэхгүй хүмүүсийн хувьд энэ бол мөлхөгчид юм.
Паркинсоны өвчтөн шиг
Түүний биеийг аймшигтайгаар ажигладаг
аажмаар түүнээс эсвэл шар толботой эрээс урвана
Өдөр бүр нүд нь бүдэг бадаг бол би өөрийгөө засахыг хүсдэг.
Би сул талгүй ертөнцийг бүтээхийг хүсч байна.
Яаж гэдгийг нь таах санаатай хүн байна уу?
Тиймээ.
Үүдэл эс үү?
Амлаж байна.
Гэхдээ шийдэл
Би илүү радикал гэж бодож байна.
- Хэн ч биш үү?
Зүйл хоорондын генетик.
Хүн Паркинсоны өвчнөөр өвчилдөг
Допамин үүсгэдэг тархины эсүүд
алга болж эхэлнэ.
Гэхдээ тахө загас ийм чадвартай байдаг
тушаалаар эсийг нөхөн сэргээх.
Хэрэв та энэ чадварыг өгч чадвал
Чиний яриад байгаа эмэгтэйд, энэ бол. Тэр...
Тэр өөрийгөө эмчилж байна.
Тийм ээ, та зүгээр л түүний хүзүүн дэх заламгайг харах хэрэгтэй.
Тэгээд чи...?
Тэрээр Midtown Science-ийн нэг юм
хамгийн сайн, хамгийн тод.
Үнэхээр үү?
Ангидаа хоёрдугаарт ордог.
Өө.
Хоёрдугаарт?
Тийм ээ.
Энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Би итгэлтэй байна.
Би үүргийн дуудлагаас айж байна. Би чамайг хатагтай Стейсигийн чадварлаг гарт үлдээе.
Та бүхэнтэй уулзахад таатай байна.
Хэрэв та эргэн тойронд цугларахыг хүсч байвал.
Oscorp-ийн амьдралын модонд тавтай морил.
Манай гарагийн амьдралын мод асар их юм.
Oscorp-д
Төрөл хоорондын хэлтэс,
Сайн уу.
бид сэтгэл хөдөлгөм шинэ аргуудыг судлахыг хичээж байна...
"Родриго" чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, тийм.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би энд ажилладаг. Би тэгэхгүй.
Би энд ажилладаг гэж хэлэх байсан
гэхдээ чи энд ажилладаг юм шиг байна.
Тиймээс чи намайг ажилгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Та намайг дагаж байна уу?
Үгүй ээ, би чамайг дагаж яваагүй, үгүй.
Би чамайг энд ажилладаг гэж огт мэдээгүй.
Чи яагаад энд байх гэж?
Би зүгээр л сэмхэн орлоо, учир нь...
Би шинжлэх ухаанд дуртай.
Чи үүнд дуртай.
Би үүнд их дуртай.
Тэгэхээр чи сэмхэн орчихов уу...?
Би энэ аяллын бүлгийг удирдах ёстой.
Би мэднэ.
Би чамаас энэ талаар дараа дэлгэрэнгүй асуух болно.
Намайг битгий асуудалд оруулаарай.
Би чамд амлаж байна, тэгэхгүй.
Бүлэгтэй үлд.
За, залуусаа? Би чамайг одоо биореакторын өрөөнд аваачих болно.
Уучлаарай. Ё.
Уучлаарай.
Бид өнөө өглөө мРНХ-ийн дарааллын үр дүнг хүлээн авлаа.
Тэд сэтгэл дундуур байсан.
"Урам хугарах" гэж тодорхойл.
Өөр нэг мухардмал төгсгөл.
Энэ бол задралын хурдны алгоритм юм.
Энэ нь хүлээгдэж буй зүйл юм.
Хүлээгдэж байсан уу?
Та ойрхон байна гэж хэлсэн.
Бид ойрхон байгаа, гэхдээ энэ нь цаг хугацаа шаардах болно.
Түүнд цаг алга.
Норман Осборн үхэж байна,
Др. Коннорс.
Түүнийг авраач.
Эсвэл хоёулаа толгойгоо алдах болно.
За, надад тэмдгийг өгөөч.
Надад өгөөч.
Уучлаарай.
Аа. Аа, аа.
Зэвүүн. Одоо би шар айраг шиг үнэртэж байна.
Би ингэхийг хүсээгүй.
Би тэгэхийг хүсээгүй...
Би тэгээгүй... Би тэгээгүй...
Түүнээс гараа тат!
Би авах гэж оролдож байна ...
Та тоглож байна уу?
намайг уучлаарай.
Чи надаар тоглож байна уу?
- Хөөе, түүнийг аваарай, Руди!
- Хөөе!
Эр хүн, намайг уучлаарай!
Эр хүн, чи зүгээр үү?
Түүнийг буулга!
Алив.
Түүнийг аваарай, нөхөр! Түүнийг аваарай!
Үгүй ээ, нөхөр, үгүй.
Миний самбар биш.
Гуйя, хонгор минь, битгий...
Уучлаарай!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Кони арал, дараагийн зогсоол.
Дараагийн бөгөөд эцсийн зогсоол, Кони арал.
Аа... Хөөе.
Хөөе. Хөөе.
Уучлаарай. Би хоцорлоо.
Би...
Бид маш их санаа зовсон.
Би мэднэ. намайг уучлаарай.
Анхаар!
Энэ бол ялаа, Петр.
Тиймээ.
Намайг уучлаарай
Би та нарыг босгосон.
Би мэдрэмжгүй, би хариуцлагагүй
бас би өлсөж байна.
Махан талх.
Архи ууж байна уу?
Энэ юу вэ?
Би тэгж бодохгүй байна.
Энэ бол таны махан талх.
Энэ нь бусад бүх махан талхыг ялдаг.
Ямар нэг зүйл маш буруу байна.
Тиймээ.
Таны махан талханд хэн ч дургүй.
Би авсан.
Тэр хөлдөөсөн макарон, бяслаг авав.
Би үүнийг анзаарсан.
Чи яагаад миний махан талханд дургүй гэдгээ хэлээгүй юм бэ?
Та 37 жилийн өмнө надад ингэж хэлж болох байсан.
Би чамд хэдэн махан талх хийсэн бэ?
Аа.
Энэ бүхэн түүний буруу байсан
Намайг бүгдийг мэддэг хүнтэй танилцуулсан
Мөн
Канибал
Өө, тэд эхлэх үед
Үзэгдэх Би дэлбэрэх эрсдэлтэй байсан
Эдгээр үеүүд
Эдгээр үе хэцүү болдог
Тиймээс хэрэв би үлдвэл Хэн хангалттай байгааг бид харах болно♪
Петр.
Мм.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би...
Гэрийн даалгавар.
Болгоомжтой байгаарай.
Мэдээж.
Доктор Коннорс.
Өө...
Чи намайг санахгүй байна. Би...
Нөгөө өдрийн дадлагажигч.
Тийм ээ, тийм. Энэ нь зөв, тийм ээ.
Би чамайг маш сайхан сэтгэлтэй гэдэгт итгэлтэй байна, гэхдээ энэ бол гэр юм.
Би танаас миний оффис дээр цаг товлохыг хүсч байна.
Би Ричард Паркерын хүү.
Петр?
Би айж байна
Би чамд нэг их тусалж чадахгүй. Тэд яагаад, хаана явсныг би мэдэхгүй
явж байсан.
Сайн рефлексүүд.
Баярлалаа.
Би номыг чинь уншсан.
Өө?
Тийм ээ.
Ямар нэг юм байна ш дээ.
Тэгэхээр та үнэхээр бодож байна
Энэ нь боломжтой, төрөл хоорондын генетик?
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг.
Аав бид хоёрыг онолынхоо төлөө шоолж байсан.
Зөвхөн нийгэмд төдийгүй Oscorp-д ч гэсэн.
Тэд биднийг галзуу эрдэмтэд гэж нэрлэдэг байсан.
Тэгээд аав чинь аалз үржүүлжээ
тэгээд бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Үр дүн нь урам зориг өгөхийн аргагүй байв.
Тэд гайхалтай байсан.
Бид сая сая хүний ​​амьдралыг өөрчлөх болно.
Түүний дотор минийх.
Тэгээд л дууссан.
Тэр алга болсон.
Судалгаагаа хамт авч явсан.
Тэгээд би түүнгүйгээр мэдэж байсан, би ...
Би...
Би ууртай байсан.
Тиймээс би чамаас хол байсан
болон таны гэр бүл.
Үүний төлөө би үнэхээр харамсаж байна.
Хэлэх...
Ажилласан гэж хэлээрэй.
Та ажилдаа орсон гэж хэлээрэй.
Гадаадын төрөл зүйл хэр ихийг авах вэ?
Гаж нөлөө нь юу байж болох вэ?
Нэг ч субьект амьд үлдээгүй гэж хэлэхэд хэцүү.
Асуудал үргэлж байсан ...
Эвдрэлийн хурдны алгоритм?
Зөв.
Би чадах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Ер бусын.
Та яаж ийм зүйл хийсэн бэ?
Питер, намайг цамхагт харахаар ирвэл ямар вэ?
Хичээлийн дараа нэг өдөр?
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Нэгдүгээрт, Рэгги.
Ажиллаарай, найзаа.
Явцгаая, Рэгги.
Татгалзсан!
Чи үүнийг санаатайгаар хийсэн,
Flash!
Би тэгэх ёстой байсан.
Чи нуруугаа ажигласан нь дээр.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Бууж өг.
Алив, нөхөр минь.
Өө...
Нэг секунд.
Алив, залуу минь.
Чи яагаад надаас авахгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь зөв. Ав.
Үргэлжлүүл. Ав.
Өө!
Зүгээр л ав.
За яахав?
Зүгээр үү?
Яах вэ?
- Алив, Флэш.
- Гялс, тоглохоо боль, залуу минь.
Түүнээс ав!
Алив, Флэш. Ав.
Өө, Флэш, явцгаая.
- Явцгаая!
- Үүнийг хий, Флэш.
- Тоглохоо боль, залуу минь.
- Явцгаая, Флэш.
- Юу хийж байгаа юм?
- Яах вэ?
Та юу хийж байна вэ?
За, авчир!
Алив, Паркер! Алив!
Петрийн зан авир нь шударга юм
хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
Тэд бидэнд төлбөр төлөхгүй
- арын самбарт.
- Арын самбар надад хамаагүй.
Энэ үнэн байсан уу?
Юу?
Яг одоо тэнд сонссон зүйл.
Чи тэр хүүг доромжилсон уу?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Гэхдээ...
Гэхдээ юу гэж?
Энэ залуу үүнийг хүртэх ёстой байсан.
Тэр тийм үү?
Тиймээ.
Тэр чамайг цохисон хүүхэд мөн үү?
Тэр мөн үү?
Тийм, тийм, гэхдээ ...
Тэгэхээр энэ бүхэн тэгшлэх тухай юм.
Хэрэв тийм бол та одоо өөрийгөө маш сайн мэдэрч байгаа байх, тийм ээ?
Миний зөв үү, буруу юу?
Тийм ээ, би тэгж бодсон.
За, таны энэ бяцхан зугтсаны ачаар,
Би ажил дээрээ ээлж солих шаардлагатай болсон
Тиймээс та өнөө орой 9:00 цагт авга эгчийг 5-р сард авах ёстой. Ойлгосон уу?
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ.
За, сайн.
Тэр танил харагдаж байна.
Таны компьютер дээрх охин.
Тиймээ.
Тэр чамайг компьютер дээрээ суулгасан.
Би түүний туршилтын ажилтан.
Май авга эгчийг битгий мартаарай.
За.
Тэр бол дүр юм.
Энэ бол миний авга ах.
Тэр бол патологийн худалч юм.
Тэр чамайг өөр хүн гэж бодсон.
Өө, залуу минь, таны компьютерт би байхгүй байна уу?
Би мэтгэлцээний багийн зургийг авсан, та мэтгэлцээний багт байна.
Зөв.
Тэгэхээр.
Тэр харсан байх...
Би юм хөндсөн.
Юмыг хөндөж байна уу?
Алив.
Би... Би үүнд хариулахгүй.
Чи хөөгдсөн үү?
Үгүй, үгүй.
Би хөөгдөөгүй.
Би нийтийн ажилд орсон.
Аан, чи тэгмээр байна...
Мэдэхгүй ээ...?
Аан...
Юу хүсэх вэ?
Би мэдэхгүй.
Зүгээр л...
Аан...
Би мэдэхгүй... Бид чадна...
Бид өөр зүйл хийж болно, эсвэл бид ...
Хэрэв танд таалагдахгүй бол бид чадна...
Тиймээ.
Тийм ээ?
Тийм ээ, аль нэг нь.
Үнэхээр?
Мэдээж.
За.
За, сайн.
Сайн сонсогдож байна.
Сайхан байна.
За.
Би яг одоо чадахгүй, би одоо чадахгүй.
Тийм ээ, үгүй.
Би яг одоо маш завгүй байна.
Би ч бас мэднэ. Өө.
Гэхдээ, магадгүй, ...
Тийм ээ, зүгээр л, чи мэднэ...
Өөр зарим...
Цаг, зүгээр.
Ха-ха-ха. За.
Баяртай.
За.
Намайг оруул
Хаалганы түгжээг тайл
Би өмнө нь ийм мэдрэмж төрж байгаагүй
Тэгээд дугуйнууд нь зүгээр л
Үргэлжлүүлэн эргүүлээрэй
Бөмбөрчин
Бөмбөрч эхэлнэ
Би аль талаараа мэдэхгүй байна
Би явлаа
Би ирлээ
Би чамайг хүлээх болно
'Хаант улс ирэх хүртэл
Миний өдрүүд хүртэл
Миний өдрүүд
Дууссан
Чи ирнэ гэж хэлээрэй
Намайг чөлөөл
Хүлээнэ гэж хэлээрэй
Та намайг хүлээх болно
Хөөх!
Та хүлээх болно
Миний хувьд
Хүлээнэ гэж хэлээрэй
Чи намайг хүлээх болно♪
Хөөх!
Бидэнд уургийн бүтэц, rDNA,
хроматографи,
трансгенийн шинжилгээ,
Энэ бол рентген зураг юм. Энэ бол дэлхий дээрх цорын ганц зүйл юм. Бидэнд байна аа...
Хүний шугамын туршилт дууслаа...
Би санаж байна.
Би үүнийг өмнө нь харж байсан.
Ганали төхөөрөмж.
Тийм ээ, би аавынхаа ажлын өрөөнд байсан зургийг санаж байна.
Санаа нь маш энгийн байсан.
Чи үүнийг эсрэгтөрөгчөөр ачаал.
Энэ нь ойр орчмын газар, тэр ч байтугай хотын дээгүүр тархах боломжтой үүл үүсгэдэг.
Онолын хувьд та үдээс хойш полиомиелитийг эмчлэх боломжтой.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
За, бусад нь санал нийлэхгүй байна. Хэрэв төхөөрөмж нь хорт бодисоор дүүрсэн бол яах вэ?
Хэрэв та татгалзахыг хүсвэл яах вэ? Та чадахгүй
Эцсийн эцэст үүлнээс зугтаж, энд тоос цуглуулан хэвтэж байна.
Таны харж байгаа зүйл бол гүрвэлийн компьютерийн загвар юм.
Эдгээр гайхалтай амьтдын ихэнх нь гайхалтай дасан зохицсон байдаг
Тэд хүссэн үедээ бүх мөчийг нөхөн сэргээх боломжтой.
Та миний атаархлыг төсөөлж болно.
Бид энэ чадварыг ашиглахыг хичээж байна
мөн үүнийг манай хост сэдэв рүү шилжүүлээрэй:
Гурван хөлтэй хулгана Фредди.
Одоо алгоритмаа оруулна уу.
Үүнийг авах хэрэг байна уу?
Систем бэлэн
ген оруулах зориулалттай.
За.
Шалгах.
Миний юу хийхийг оролдож байгааг харж байна уу?
- Уургийг урьдчилан сэргийлэх.
- Дархлааны хариу урвал.
Эхлэх туршилт.
Хүлээгдэж байна. Хүлээгдэж байна.
Амжилтгүй болсон. Талийгаач.
Алив, нааш ир, нааш ир.
Хүлээж байна.
Амжилтгүй боллоо.
Хүлээгдэж байна. Амжилтгүй болсон.
Хэрэглэгч нас барсан. Хүлээгдэж байна.
Пептидийн алгоритмыг хүлээн зөвшөөрсөн.
Дахин ургуулж дууссан.
Хөөе
Цусны даралт хэвийн.
Мөчний нөхөн төлжилт амжилттай болсон.
Ер бусын.
Бас баярлалаа.
Фред, Вилма нартай уулз,
бидний гурван хөлтэй
хулгана.
Энд байна.
Хөөе, найз аа, би чамайг ойлголоо.
За.
Болгоомжтой байгаарай, андуурч таныг наалдуулахыг хүсэхгүй байна.
Хүний туршилт ирэх долоо хоногоос хэтрэхгүй.
Тэнд.
Хөөе.
Хөөе, би чамайг бодсон ...
Та ямар нэг зүйлийг мартаагүй гэж үү?
Юу?
Одоо үүнд хариулж болохгүй, гэхдээ энэ нь ажиллаж байгааг мэдээд баяртай байна.
Та нагац эгчээсээ уучлалт гуйх ёстой.
Эр хүн бай.
Тэнд очоод уучлалт гуй.
Уучлаарай, Мэй эгч ээ, би...
Үнэнийг хэлэхэд чамд байхгүй
надаас уучлалт гуйх гэж. Энэ бол чиний...
Тэр тийм биш.
Бэн.
Хараач, уучлаарай, миний анхаарал сарнисан.
Өө, тэр сатаарсан.
Тиймээ.
Чиний авга эгч, миний эхнэр ганцаараа 12 гудамж алхах ёстой байсан
шөнө дунд, дараа нь эзгүй метроны буудал дээр хүлээнэ
Учир нь та сатаарсан.
Бен, хайрт минь, үнэнийг хэлэхэд,
Би гэртээ харих бүрэн чадвартай ...
Чи энэ хүүг хамгаалахгүй!
- Би өмгөөлөхгүй...
- Чи!
Хүү минь намайг сонс.
Тиймээ, цаашаа.
Та аавтайгаа их адилхан.
Чи үнэхээр тийм, Питер, энэ бол сайн хэрэг.
Харин аав чинь философи, зарчмаар амьдардаг байсан.
Хэрэв та бусад хүмүүст сайн зүйл хийж чадвал тэр
Та эдгээр зүйлийг хийх ёс суртахууны үүрэг хүлээсэн.
Энэ нь энд яригдаж байгаа зүйл юм.
Сонголт биш.
Хариуцлага.
Энэ сайхан байна. Энэ бол гайхалтай.
Энэ бүгд сайхан байна.
Тэгвэл тэр хаана байна?
Юу?
Тэр хаана байна?
Миний аав хаана байна?
Тэр энд ирээд надад хэлэх үүрэгтэй гэж бодсонгүй гэж үү?
Өө, алив, чи яаж зүрхлэв?
Би яаж зүрхлэх вэ? Яаж зүрхлэх вэ?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Петр, наашаа буцаж ирээч.
Бен, түүнийг түр тайван орхи. Тэр зүгээр болно.
Петр!
Петр?
Энэ нь 2.07 доллар юм.
Тиймээ. Үгүй ээ, би мэднэ.
Тийм ээ, та шугамыг барьж байна. Үгүй
Ганц ч төгрөг үлдээж болно, нэг ч төгрөг авч чадахгүй.
Юу?
Чи орхиж болно
хэзээ ч нэг пенни,
та 10 доллар зарцуулах хэрэгтэй
сохор зоос авах.
Энэ бол дэлгүүрийн бодлого.
Чи миний мөрийг барьж байна.
Надад 2 цент байхгүй.
Та сүү авч чадахгүй, хажуу тийшээ яв.
Аав чамд өнөөдөр хангалттай сүүний мөнгө өгөөгүй юм уу?
Бид 2 центийн тухай ярьж байна.
Зүгээр л хажуу тийшээ яв, хүү минь.
Үнэхээр үү?
Өө, дажгүй ээ, ахаа.
Хөөе, боль!
Хэн нэгэн тэр залууг зогсоо!
Хүүе, жаахан туслаач?
Миний бодлого биш.
Хэн нэгэн энэ залууг зогсоо!
Хөөе!
Хөөе, зогсоо!
- Тэр залууг хэн нэгэн боль!
- Өө!
Хөөе!
Өө, бурхан минь, бурхан минь.
Бен авга ах, Бен авга ах.
Түргэн тусламж дуудах!
Хэн нэгэн түргэн тусламж дууд!
Авга ах, Бен авга ах.
Өө, бурхан минь, бурхан минь.
Өө, бурхан.
Үгүй
Өө, Есүс.
Гэрчүүд ноорог зураачийн талаар тайлбар өгсөн. Би чамайг харах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, би түүнийг мэдэхгүй.
Би чамайг тэгнэ гэж бодсонгүй, хатагтай.
Хүн амины хэргийн мөрдөгчид
үүн дээр байна. Тэд юу болохыг бид харах болно.
За.
Би үүнийг авч болох уу?
Мэдээж.
Өөр нэг зүйл бий.
Түүнд од бий
шивээстэй
түүний зүүн гарт.
Питер, сүүлийн үед бүх зүйл хэцүү байгааг би мэдэж байна
би үүнд харамсаж байна.
Би чамайг юу мэдэрч байгааг мэдэж байна гэж бодож байна.
Хөөе, Паркер.
Өнөөдөр биш.
Алив, би зүгээр л ярьмаар байна.
Илүү сайхан санагдаж байна, тийм үү?
Хараач, авга ах чинь нас барсан.
намайг уучлаарай.
Би ойлголоо.
За?
Петр.
Unh. Ав...
Түүнээс хол бай.
- Ойлгож байна уу?
- Хөөе!
Жойгээс хол бай.
Хөөе!
Та охидыг зодох дуртай юу?
Та хөгшин эрчүүдийг зодох дуртай юу?
Хөөе, найз аа,
алхсаар байх.
Чи буруу газар байна.
Чи хэзээ Квинст байсан бэ?
Unh!
Би чамаас асуулт асуусан.
Ники, үгүй!
Тэр буу юу?
Чи бас намайг алах уу?
Хөөе! боль!
Хөөе, буу!
Хүлээгээрэй, Никиг битгий цохи!
Нөөцлөх!
Энэ залуу галзуу юм!
Түүнийг аваарай!
Эргээд наашаа ир, эр хүн! Түүнийг аваарай!
Түүнийг дага!
- Эргэн тойрон яв, эр минь!
- Би чамайг дагаад явъя!
Яв, яв, яв!
Тэр тэнд байна!
холдож чадахгүй байна!
Тэр зүүн гартаа одны шивээстэй.
Өө, тийм үү?
Алив!
Би чамайг ямар байгааг мэднэ!
Чи намайг сонсож байна уу?
Би чиний царайг харсан!
Энэ л чамд байгаа юм уу?
Зүгээр л ав, ав.
Генетикийн хувьд сайжруулсан аалзнаас боловсруулсан,
Oscorp-ийн BioCable-ийн суналтын бат бэх нь хосгүй юм. Бид дөнгөж эхэлж байна
үйлдвэрлэлийн боломжит бүх хэрэглээг ойлгох.
Нэг үрэл хэдэн зуун метрийг найдвартай хадгалах боломжтой
хөнгөн кабелийн.
Аа! Ээж...
Анхаарал, 13-р хэсгийн хүрээний бүх нэгжүүд 10-30 оноо авч байна
Баруун 19-р гудамж болон Бродвейд.
Халдлага үйлдэгч нь 30 орчим насны кавказ эр
170-180 фунт,
мөрөнд хүрсэн шар үс.
Хамгийн сүүлд 19-р гудамжаар зүүн тийш явган явж байхдаа харсан.
Хөөе.
Танд тайлбар байгаа юу?
За, үгүй, тэр маск зүүдэг.
Маск уу?
Түүний хохирогчдын ихэнх нь
ноцтой рэп хуудастай сэжигтнүүд.
Тэд түүнийг сэрэмжлэгч гэж дуудаж байна.
За, тэр сэрэмжлэгч биш, тэр бол анархист.
Надад туслаач, хэн нэгэн!
Намайг баривчил!
Намайг эндээс гарга.
Хөөе, хараач!
Спандекс. Спандекс.
Бүх зүйл
спандекс.
Ер бусын хурд вектор нь функц юм
масс болон хурдатгалын аль алиных нь .
Өө, алив, чи хэнээс ч илүү мэднэ
Аливаа дүүжин дээрх жин нь хурдад ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй.
Энэ нь давтамжид нөлөөлдөггүй, гэхдээ энэ нь бүхэлдээ эрч хүчийг тодорхойлдог хүчин зүйл юм.
Хөөе, Мэй эгч.
Тиймээ. Өндөг?
Органик, ойлголоо.
Хэхэ. Ирээдүйд, хэрэв та машин хулгайлах гэж байгаа бол,
Битгий машины хулгайч шиг хувцасла, эр хүн.
Чи юу вэ? Чи цагдаа уу?
Үнэхээр үү? Чи намайг цагдаа гэж үнэхээр бодож байна уу?
Чи мэднэ дээ, чи...
Танд ухаан байна
жинхэнэ эрдэмтний тухай, эрхэм ээ.
Би луга хийдэг залуусын төлөө илүү их ханддаг байсан.
Сайхан сэтгэлгээ.
Цонхоор гар.
За ингээд яваарай. Чи ойлгосон.
Хөөх.
Crotch!
Зүгээр л намайг явуул.
Энэ жинхэнэ хутга мөн үү?
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хутга юм.
Миний сул тал бол жижиг хутга.
Зүгээр л намайг явуул.
Юу ч байсан
хутга! Өө, энэ маш энгийн.
Сайхан байсан.
Энэ юу вэ?
Вэббинг миний боловсруулсан.
Таныг мэдэхийг хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
Намайг явуулаач!
За, нэг секунд.
Түлгээрэй, нэг секунд.
Хойшоо, залуу минь. Үгүй!
Алив, намайг явуулаач.
Боль!
Энэ нь инээдтэй биш юм.
Энэ нь инээдтэй юм.
Туслаач!
Чшш.
Энэ нь бүр ч дордох байсан.
Одоо тайван бай.
Өө!
Цэнхэр хувцастай хөвгүүд энд байна.
Өө, би түүнийг ойлголоо.
Хөлдө!
Тэр хаашаа ч явахгүй.
Битгий хөдөл.
Чи ноцтой юу?
Чи хэн бэ?
Маск гэдэг ойлголтыг хэн ч ойлгодоггүй.
Хөлдө!
Би таны ажлын 80 хувийг л хийсэн. Тийм үү?
Тэгээд тэр үү?
Ингэж л надад эргүүлэн төлж байгаа юм уу?
Яг тэнд барь!
Хөөх!
За, хөгжилтэй байсан.
Автобус! Сайн уу, бүгдээрээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөх!
Хөөе, болгоомжтой байгаарай.
Би энд савлаж байна.
Хөөх!
Тиймээс Нью-Йоркийн хамгийн шилдэг 38
унитардын нэг залуутай харьцуулахад.
Миний зөв үү?
Чи намайг хүлээх хэрэггүй.
Тийм ээ, би тэгдэг.
Үгүй, чи тэгэхгүй.
Тийм ээ, би.
За.
Чи хаана байсан бэ?
Би гарч байсан.
Та өндөг авсан уу?
Үгүй ээ. Өндөгөө мартчихаж.
Би тэднийг одоо авах болно.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй нь лавтай.
Энэ цагт биш.
Намайг хараач, Петр.
Новшийн юүдэнгээ тайлаад над руу хар.
Петр. Хаашаа явах вэ?
Хэн чамд үүнийг хийдэг вэ?
Унтаарай, Май авга эгч.
Надад хэлээч.
Авга эгч Мэй, гуйя
гуйя, унтаарай.
Би унтаж чадахгүй байна. Чи ойлгохгүй байна уу?
Би унтаж чадахгүй байна.
Петр, намайг сонс.
Нууц нь зардалтай байдаг.
Тэд үнэгүй биш.
Одоо биш, хэзээ ч биш.
Төрөл хоорондын генетик нь эцэст нь ажиллаж байна.
Би гүрвэлийн ДНХ-ийг Фреддигийн мөчрийг сэргээхэд нь ашигласан.
Энэ бол гайхамшиг.
Үгүй ээ, энэ бол хэцүү ажил, амлалт юм.
Энэ нь примат лабораторид нэг алхам ойртож байна.
Түүнд жижиг алхам бүрийг хийх зав байдаггүй.
Бага уу?
Тэр хүлээж чадахгүй л гэсэн үг.
За, тэр тэгэх ёстой.
Тэр лабораторийн харх болохыг хүсэхгүй л бол.
Тийм зүйл биш
Би хэлж байна.
За, та юу хэлж байна вэ?
Та хүний ​​туршилтыг эхлүүлэх хэрэгтэй.
Одоо.
Үгүй, би тэгэхгүй, үгүй, би тэгэхгүй.
За тэгвэл тэр үхнэ.
Хүмүүс үхнэ.
Норман Осборн хүртэл.
Бид дуусаагүй байна.
Хүний сорилт уу?
Сайн дурын ажил хийх хүмүүсийг хаанаас олох гэж байна вэ?
Хэн нэгний хувьд энэ нь ханиадны эсрэг вакцин юм.
Би ахмадын эмнэлгийг эхлүүлэх газар гэж бодож магадгүй юм.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Би өөрийгөө тийм биш гэж бодож байна.
Цочрол, эгдүүцэл бага зэрэг оройтсон байна.
15 орчим жил хоцорч байна.
Чиний юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Ричард Паркер үүнийг сайн өмссөн.
Таны дээр, тэр үеийнх шиг хямдхан костюм.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Та хүүд нь ингэж хэлсэн юм уу?
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Та мэдэхгүй байна уу, эсвэл мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Би юу болсныг сануулъя.
Ричард Паркер яг одоо таны хэлж байгаатай ижил зүйлийг хэлж байсан.
Цаг зүүж байна,
Доктор. Коннорс.
Би, аан...
Би тэгэхгүй.
Сайн байна.
Томъёо нь одоо ямар ч байсан биднийх.
Мөрөөдөж байсан гартаа баяртай гэж хэлээрэй.
Би чамайг хааж байна.
Өглөө гэхэд оффисоо цэвэрлэ.
Тоглоомыг чинь бас аваад явчихаж болно ш дээ.
Тийм үү, Фредди?
Хөөе.
Сайн уу.
Яаж байна даа?
Та хаашаа явсан бэ?
Даваа, Б зам.
Өө, пүрэв гараг.
Пүрэв гараг уу?
Юу болсон бэ?
Юу?
Нүд чинь хөхөрсөн бололтой.
Өө, тийм, үгүй, би...
Магадгүй би тууралт гарсан эсвэл...
Муу байна.
Чи сувилагч дээр очсон уу?
мм-хм.
Та бранзино дуртай юу?
Загас шиг.
мм-хм. Үгүй, үгүй.
Би мэднэ. Би мэднэ.
За, хэрэв та хүсвэл
Та өнөө орой 8:00 цагт энэ хаягаар ирж болно.
Манай ээж бранзино хийж байна.
Тэгэхээр...
Орон сууц шүү дээ
2016. Би тэр тогоог бичээгүй.
Би яагаад байгаагаа мэдэхгүй байна... Хэхэ.
Би үүнийг санах болно.
Өө, за.
2016 он.
Сайн уу. хэхэ.
Чи яаж тэндээс гарсан бэ?
Галын гарц.
Таны хаалгач айлгаж байна.
Энэ нь 20 түүхтэй.
Тиймээ. Зүгээр дээ.
Энэ чиний өрөө.
Тийм ээ, энэ бол миний өрөө.
Номууд.
Гутал.
Өө, хөөе...
Би чиний ээжийг авсан,
эдгээр.
Өө, хөөрхөн.
Үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
Үзэсгэлэнтэй.
Тэд сайхан байсан.
Үгүй ээ, тэд үзэсгэлэнтэй.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, гайхалтай. Тэд үнэхээр хамтдаа маш сайн барилдсан.
Би эдгээрийг хадгалах болно.
Хэхэ.
Таны костюм тэнд байгаа юу?
Миний костюм?
Оройн хоол.
Чи... гэж үү?
Та үүнийг өмсөх үү?
Аан...
Хөөе, хонгор минь.
Чи Петр байх ёстой.
Аав, энэ бол Петр.
Танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Танилцсандаа таатай байна.
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Танд бранзино таалагдана гэж найдаж байна.
Хэн тэгдэггүй вэ?
Эмма, энэ бол Курт.
- Тэр тэнд байна уу?
- Би айж байна, эмч ээ.
Машин түүнийг Бруклин дахь ахмадын эмнэлэгт хүргэж байна.
Үгүй ээ, тэр чадахгүй, Эмма.
Чи түүнийг зогсоох хэрэгтэй. Тэр...
Би тэгэх болно, гэхдээ би түүнийг үргэлж гүүрэн дээр алддаг.
Би Доктор Рата таны дуудлагыг аль болох хурдан буцааж өгөх болно.
Би голын цаадах Холтон өргөн чөлөө рүү явна. Би яарч байна.
Та намайг хонгил эсвэл гүүрээр явахыг хүсч байна уу?
Гүүр! Гүүрээр яв.
За, бид үүнийг хийх болно.
Хөөе, чи зүгээр
буцаж байна уу?
Чи засаж байна,
хүн?
Зүгээр л жолоод.
За.
Та тэнд асуудалтай байна уу?
Толгой нь нөгөө тал руугаа явдаг ...
Гвений найзад загас барихад нь тусал.
Өө, би...
Надад ямар ч ойлголт алга.
Анх удаа.
- Бранзино.
- Жорж.
Өдрийн тухайгаа яриач.
Та тэр аалз залууг барьж амжаагүй юу?
Үгүй ээ, бид түүнийг хараахан барьж амжаагүй байна.
Гэхдээ бид тэгнэ. Тэр бол сонирхогч
Шөнийн цагаар хэн энгийн иргэд рүү дайрч байна.
Тэр болхи, сэжүүр үлдээдэг,
гэхдээ тэр аюултай хэвээр байна.
Тэр хүмүүсийг дайрч байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Би тэр бичлэгийг үзсэн гэсэн үг
түүнтэй болон машины хулгайчтай хамт, мөн...
Ихэнх хүмүүс түүнийг тийм байсан гэж хэлэх байх
төрийн үйлчилгээ үзүүлэх.
Ихэнх хүмүүс буруу байх болно.
Хэрвээ би машины хулгайчийг гудамжнаас холдуулахыг хүсвэл тэр аль хэдийн гудамжнаас гарах байсан.
Тэгээд яагаад тэр үед байгаагүй юм бэ?
Би чамайг гэрэлтүүлье.
Машины хулгайч биднийг гүйж байгаа хүмүүс рүү хөтөлж байв
хагалгаа.
Энэ бол зургаан сар үргэлжилсэн хатгалт юм.
Үүнийг стратеги гэж нэрлэдэг.
Та энэ нэр томъёог мэддэг гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Та сургуульд байхдаа энэ тухай сонссон уу?
Тийм ээ.
Сайн байна.
Би мэднэ.
Тэр чамайг төлөвлөгөөтэй байгааг мэдээгүй.
Чи мэдэж байгаа бололтой
Энэ талаар маш их.
Бидний мэдэхгүй зүйлийг мэдэх үү?
Чи хэний талд байгаа вэ?
Би хэний ч талд биш.
Интернэтээс нэг бичлэг үзсэн...
Өө.
Та интернетээс видеог үзсэн.
- За тэгвэл хэрэг хаагдсан.
- За, үгүй.
Хэрэв та видеог үзэх юм бол ...
Магадгүй танд линк илгээх үү?
Тэр туслахыг хичээж байгаа бололтой.
Интернэтээр түүнийг баатар мэт харагдуулж байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Би түүнийг баатар гэж хэлэхгүй.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Тэр туслах гээд байна.
Тэр цагдаа хийж чадахгүй зүйл хийхийг оролдож байна.
Цагдаа нарын чадахгүй зүйл байна уу?
Би мэдэхгүй.
Бид юу хийдэг гэж та бодож байна вэ?
Эргэн тойрон суугаад пончик идээрэй
эрхий хуруугаараа бөгсөө дээш өргөв үү?
Жорж. Жорж.
Аав аа.
- Чи юу гэж?
- Ховард.
Тэр чиний төлөө байгаа зүйлийн төлөө байдаг.
Гэмгүй хүмүүсийг муу хүмүүсээс хамгаалах.
Би хууль, дэг журмын төлөө байна.
Би үүнийг л дэмжиж байгаа.
За? Би тэмдэг зүүдэг.
Энэ залуу яг л хууль бус хүн шиг маск зүүдэг.
Тэр бүгд адилхан гэмт хэрэгтнүүдийг хайж байна.
Тэр хувийн өс хонзонгийн хүүтэй юм шиг.
Гэхдээ тэр гэм зэмгүй хүмүүсийг хамгаалахгүй байна, ноён Паркер.
Жаахан агаар авцгаая, Петр.
- Аав аа, бид ярилцах хэрэгтэй.
- Тийм ээ, бид ярилцдаг.
Надтай байгаад баярлалаа. намайг уучлаарай
Би чамайг доромжилсон бол.
Энэ миний зорилго биш байсан.
Та тавтай морил.
Бранзино үнэхээр сайн байсан, хатагтай Стейси.
- Баярлалаа.
- Тавтай морил.
- Аав.
- Тийм үү?
За, энэ нь ямар нэг зүйл байсан.
намайг уучлаарай. Тэр намайг хэзээ нэгэн цагт баривчлах гэж байна гэж бодсон.
Үгүй ээ, би түүнийг чамайг баривчлахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
Чиний нүүрэнд юу тохиолдсон бэ?
Би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Өө. хэхэ.
За.
Би хазуулсан ...
Би ч гэсэн.
За.
За, зүгээр, за.
Би чамд нэг зүйлийг хэлэх ёстой.
Би чамд энэ нэг зүйлийг хэлэх ёстой
сэрэмжлэгч ба машины хулгайч.
Өө, за.
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Үүнийг март.
Би энэ тухай ярихгүй.
Би өөрийнхөө тухай ярих болно, за?
Чи яах вэ?
Гайхалтай... Би зүгээр л болоосой...
Би чадахгүй. Үүнийг хэлэхэд хэцүү.
Зүгээр л хэл.
Би мэдэхгүй.
Хэлчих.
Юу? Юу?
Юу?
За тэгвэл март.
Чи...?
Чшш, чш.
Чи бол хүн аалз.
Амаа тат.
Гвен?
Гвен... Өө...
Аав чинь чамайг дотогшоо орохыг хүсэж байна.
За.
-За?
- Тийм ээ.
Гвен.
Би ирж байна.
Өө, би асуудалтай байна.
Та хүсч байна уу
Юу болоод байгааг олж мэдэх үү, Альфред?
Өө...
Маш сайн.
Хөөе!
Хөөе! Энэ юу вэ?
-Бурхан минь!
- Мэдэхгүй ээ!
Буцаад машиндаа суу!
Туслаач!
Ирж байна!
Хэн нэгэн туслаач!
Надад туслаач! Миний хүүхэд баригдсан!
Би аавыгаа хүсч байна!
Аав!
Хөөе, хөөе.
Туслаач!
Хөөе, найзаа.
Зүгээр дээ.
Зайл.
Аа. Туслаач!
Хөөе, хар даа.
Зүгээр л жирийн залуу, за юу?
Үүнийг барьж авмаар байна уу?
Маскийг минь барь.
Зүгээр дээ.
Таны нэр хэн бэ?
Жак?
Тиймээ.
Чамайг эндээс гаргая.
За, маш тайван бай.
Зүгээр дээ.
За, би чамайг ойлголоо.
За, хар даа.
Би бүсээ тайлах болно. Та хүлээ
чиний өмнөх суудал руу.
Гурав дээр үү?
За.
За, нэг, хоёр, гурав.
Энэ нь ямар амархан байсныг хараарай?
Та маш сайн ажилласан.
За яахав.
Жак, одоо авир.
Би чадахгүй.
Тиймээ, чи чадна.
Маск тавь.
Энэ нь чамайг хүчирхэг болгоно.
Жак, надад итгээрэй.
Үүнийг тавь.
За ингээд яваарай. Ингээд л боллоо.
Тийм л дээ, найзаа.
За, одоо авир.
Алив, Жак.
Надад сайн зүйл хий.
Жаахан хурдан, за нахиа?
Чи маш сайн байна, найз минь.
Чи маш сайн байна.
Ингээд л болоо. Үргэлжлүүлэн ирээрэй.
Үргэлжлүүлээрэй.
Үргэлжлүүлэн ирээрэй.
Үгүй!
Аа!
Жак. Өө, бурхан.
Бурханд баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Миний хүү. Миний хүү.
Өө миний хүү.
Миний хүү.
Чи хэн бэ?
Хүн аалз.
Үзэсгэлэнтэй.
Залуус аа, тайван бай.
Суу, хөвгүүдээ.
Сууцгаа.
- Алив.
- Сонсооч.
Ойролцоогоор
21:00 Өнгөрсөн шөнө Уильямсбургийн гүүрэн дээр нэгэн хэрэг гарчээ.
Болзсон зүйлсийн ихэнх нь таамаглал
энэ үед. Гэсэн хэдий ч,
хэд хэдэн гэрч
гэмт хэрэг, түүнчлэн бидний өөрсдийн урьдчилсан дүгнэлт
эерэг байрлуулсан
хэргийн газарт нэг хүн байна.
Яагаад гэвэл өнөө өглөө
Би баталгаа гаргаж байна
Хүн аалз гэгддэг маск зүүсэн сэрэмжлүүлэгт зориулав.
Эцэст нь хотын зөвлөлийн гишүүд орон сууцны эзэд болон нисэх онгоцны буудлын удирдлагуудтай уулзлаа
дөрвөн хурлын эхнийх нь...
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хэрхэн хазахаа мэддэг.
Энэ талаар өөр хэн мэдэх вэ?
Зүгээр л чи.
Үнэхээр үү?
Хөөе, чи тэгэхгүй...
Та цагдаа нарын хэлж байгаа зүйлд итгэхгүй байна, тийм үү?
Мэдээж үгүй.
Таныг айлгаж байна уу?
Та юу хийж чадах вэ?
Үгүй
Гүүрэн дээрх тэр зүйл ямар харагдаж байсан бэ?
Энэ үнэхээр том байсан.
Хүн болоход хэтэрхий том.
Чи намхан хэвтэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэгж чадахгүй.
Чи тэгэх ёстой.
Яагаад гэвэл...?
Өнгөрсөн шөнө болсон болохоор.
Гүүрэн дээрх хүмүүс.
Тэдэн рүү дайрсан ямар ч байсан тэднийг алах байсан.
Тэгэхээр
Би араас нь явах ёстой.
Энэ чиний ажил биш.
Магадгүй тийм байх.
Би чамайг үнсэх үнэхээр дуртай байсан.
Чи бол гайхалтай үнсэлт.
За, чи мэдэж байгаа, энэ нь ...
Энэ нь надад бас сайн байсан.
Тийм үү?
Өө!
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Сайн уу!
Цохих нь тийм ч сайхан биш.
Би бүгдэд нь долоо хоногийн амралт өгсөн.
Тиймээ.
Чи сургуульд байх ёстой юм биш үү?
Үгүй ээ, би үнэгүй замтай болсон.
Би чамаас нэг асуулт асуух гэсэн юм.
Махчин амьтан яаж байхав
мөлхөгчийг хянах уу?
Өө, тэгдэггүй.
Ихэнх мөлхөгчид дээд талд байдаг
тэдний хүнсний сүлжээ.
Тэдний домэйны хаад.
Тэд сул талтай байх ёстой.
Яагаад гэнэт хүйтэн цустнуудыг сонирхох болов?
Зүгээр л асуулт асууж байна.
Би сургуулийн эд зүйл авсан.
Хийх биологийн профайл.
мм.
Тиймээс хүйтэн цуснаас болж
Тэд температурын өөрчлөлтөд хариу үйлдэл үзүүлэх үү?
Та эхлээд нэгийг нь барих хэрэгтэй.
Нью-Йоркт шинэ зүйлийн тухай цуурхал гарч байгааг та мэдэх үү?
Үзэсгэлэнтэй, нэлээд том.
Та энэ талаар юу мэдэх вэ?
Та үүнийг харсан уу?
Үгүй ээ, энэ нь хараахан ангилагдаагүй байна.
Гэхдээ энэ нь түрэмгий байж болно
заналхийлсэн бол.
Эмч та зүгээр үү?
Хэзээ ч илүү дээр байгаагүй, Петр.
Хэзээ ч илүү дээр байгаагүй.
Одоо намайг уучлаарай.
Би чамайг явахаас айж байна.
Надад шинэ төсөл байна
Би ажиллаж байна.
Би ганцаараа байх хэрэгтэй.
Сайн байна. Сайн, сайн.
Сайн байна.
Санаа зоволтгүй, ноён Паркер.
Би буцаж ирнэ.
Гайхалтай зүйлс ирж байна.
Гайхалтай зүйлс.
Фред?
Ноён Хотын дарга аа, хэрэв аварга үлэг гүрвэл байсан бол
Эргэн тойрон гүйж байвал та хамгийн түрүүнд мэдэх болно.
Тэгэхээр хүүдээ тайвширна гэж хэлээрэй, за юу?
Тиймээ. Та бид хоёр хоёулаа, эрхэм ээ.
За. Баяртай.
Ноён Паркер, та яагаад?
сургуульд биш үү?
Үнэгүй замтай.
За, би тэгэхгүй.
Тиймээс санаагаа хурдан хэлээрэй.
Тийм ээ, тэнд үлэг гүрвэл гүйхгүй байж магадгүй.
Илүү аюултай зүйл байгаа бөгөөд би хэн гэдгийг мэднэ.
Та хэнийг мэдэх вэ?
Др. Кертис Коннорс.
Тэр биохимич.
Оскопоос уу?
Энэ нь зөв.
Др. Коннорс,
Миний охины зөвлөгч хэн бэ.
Тэр хүн мөн үү?
Энэ л байна.
За.
Саяхан доктор Коннорс Гвенд коллежийн зөвлөмж өгсөн.
Сайхан байсан.
Уншихдаа би уйлсан.
Та намайг түүнд итгүүлэх болно
Үлэг гүрвэл шиг хувцаслаад гүйж байна уу?
Хувцаслахгүй, үлэг гүрвэл биш. Тэр өөрийгөө гүрвэл болгон өөрчилсөн.
Би чамаас асуулт асууя.
Би чиний хувьд Токио хотын дарга шиг харагдаж байна уу?
Би чамд туйлын үнэнийг хэлж байна.
Энэ хүн төрөл зүйл хоорондын генетикийн чиглэлээр бүх насаараа ажилласан.
Тэр гараа алдаж, буцааж өсгөхийг оролдсон боловч тэгшитгэл нь тэнцвэргүй байв.
Тэр гүрвэл болж хувирсан.
Тэр гүрвэлийн ДНХ ашиглаж байна.
Тэр аюултай бөгөөд ямар нэгэн аймшигтай зүйл төлөвлөж байна. Би мэднэ. Би мэднэ.
За. За, би ойлголоо.
Энд бид юу хийх вэ.
Та Токиогийн иргэдтэй зугаалахдаа буцах болно.
Би буцаж очно
Энэ сайхан, шударга хотын иргэдийг хамгаалах.
Түрүүч Батлер, ноён Паркерыг дагуулан яваарай
- Сургууль руугаа буцах.
- Ахмад Стэйси,
Би заваардаггүй.
Зүгээр л түүнийг оруул. Зүгээр л түүнийг дууд.
Чи түүнийг дуудах хэрэгтэй.
Тэр хүн бүрийн хувьд аюултай.
- Зүгээр л, гуйя, намайг сонс.
- Явцгаая.
- Жимми.
- мм?
Доктор Куртис Коннорстой холбоотой бүх зүйлийг надад аваарай.
За? Шууд.
Тиймээ.
Сэдэв: Доктор Куртис Коннорс.
Одоогийн температур: 89.7.
48 цагийн турш тогтвортой байна.
Цусны хавтангууд нь лимфоцит ба моноцитийн үзүүлэлтүүдийг харуулдаг
тухайн сэдвийн өнгөрсөнтэй нийцдэг.
Цусны бүлэгнэлтийн хурд эрс сайжирсан.
Тэмдэглэгдсэн сайжруулалт
булчингийн хариу үйлдэл,
хүч чадал, уян хатан байдал.
Нүдний хараа ч мөн адил сайжирсан.
Субъект нь засах линз хэрэглэх шаардлагагүй болсон.
Энэ нь өвчнийг эмчлэх тухай биш болсон.
Энэ тухай юм
төгс төгөлдөр байдлыг олох.
Нөхөн сэргээх дахилтыг арилгах оролдлого нь
тунг 200 миллиграмм хүртэл нэмэгдүүлсэн.
Чи намайг нэг удаа зогсоосон.
Чи намайг дахиж зогсоохгүй.
Би өдөр бүр хүчтэй болж байна!
Өө, муухай юм.
Питер Паркер.
Ороорой.
Чи магадгүй, өө,
лоббигоор орж ирэхийг бодоорой.
Бас аавд маань тийм сэтгэгдэл төрж байна
Та сэтгэцийн эмчийн тусламж авах шаардлагатай байна.
Өө, үнэхээр үү?
Петр.
Юу болсон бэ?
Чи нөгөө залуугаа харах ёстой.
Нөгөө залуу нь энэ тохиолдолд аварга том мутант гүрвэл юм.
Хөөе, Гвен, хонгор минь.
Та какао хүсч байна уу?
Ховард жаахан хийж байна.
Чшш.
Үгүй ээ, ааваа, би какао хүсэхгүй байна.
Үнэнийг хэлэхэд би 17 настай.
За.
Түүний уран зөгнөлийг шоколадны байшинд амьдрах гэж хэн нэгэн хэлж байсныг би санав.
За, энэ нь боломжгүй юм.
Мөн таргалуулах.
Шоколадны байшин.
Уучлаарай, ааваа.
Сайн байна.
Би яг одоо какао ууж чадахгүй байна, учир нь би ажилтай...
Би үүнийг хийж байна, аан...
Би хавдаж байна.
Өө.
Би нэг ёсондоо хөөрч, зүгээр л...
Сэтгэл хөдлөл шиг. Би уйлсаар л байна.
Зүгээр дээ. Сайн байна.
Сайн байна.
Харгис юм.
Та мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Энэ нь муу юм шиг байна.
Ойлголоо.
Баярлалаа, ааваа.
Зүгээр дээ.
Амархан байна, Алдаатай хүү.
Та намайг юу гэж дуудсан бэ?
Би зүгээр байх болно.
Үгүй. Үгүй.
Тийм. Тиймээ.
Энэ юу болохыг би мэднэ.
Энэ юу вэ?
Миний санаж байгаагаар өдөр бүр, аав минь
өглөө бүр явдаг
Тэгээд тэр цээжин дээрээ тэмдэг зүүсэн
гэж хэлээд ташаандаа буу оосорлоо.
Мөн өдөр бүр, миний санаж байгаагаар,
Тэр гэртээ харих эсэхийг би мэдэхгүй.
Би чамайг авсан.
За?
Гэхдээ би түүнийг зогсоох ёстой.
Би түүнийг бүтээсэн болохоор тэгэх ёстой.
Юу гэсэн үг вэ?
Би түүнд тэгшитгэл өгсөн
энэ бүхнийг боломжтой болгосон.
Аавын маань ажил хийж байсан юм байна ш дээ.
Нууцаар. Тэр яагаад үүнийг нууцалж байсныг одоо би ойлгож байна.
Гол нь энэ бол миний үүрэг хариуцлага.
Би үүнийг засах ёстой.
Петр.
Хөөе.
Эндээс явцгаая.
Зүгээр л эндээс явцгаая.
Ганцхан минут.
Бид чадах уу?
- Үгүй. Үгүй.
- Тийм ээ. Тиймээ.
Тийм.
Үгүй.
Тиймээ.
Эцэг эх маань намайг явахыг харвал би үхсэн байна.
Эцэг эх чинь чамайг явахыг харахгүй.
Питер Паркер.
Хүн аалз.
Би хэрэгтэй хүн биш
тусламж.
Дахиж ганцаардал байхгүй болно,
дахиж гадуурхагдахгүй.
Төрөл бүрийн тархалтыг сайжруулах боломжтой
хүн төрөлхтөн хувьслын хэмжээнд.
Хүн амьд үлдэхийн тулд дасан зохицох ёстой.
"Энэ могой шиг өөрчлөгдвөл би эрх чөлөөтэй байж магадгүй
Миний дотор хоригдож буй махан биеийг хаяхын тулд."
Та бүх мэдсэнийхээ дараа энэ бүхнийг орхих уу
та чадах уу?
Таны мэдэрдэг бүх хүч.
Би хадгалж чадна
тэд!
Та орохгүй
миний төлөвлөгөөний арга зам,
Питер Паркер!
Яв. Яв!
Нуух газар алга, Петр.
Эдгээр бүх сүнснүүд,
алдсан, ганцаараа.
Би тэднийг аварч чадна.
Би тэднийг эмчилж чадна.
Намайг зогсоох шаардлагагүй,
Петр.
Та шулуун бодолгүй байна, эмч ээ.
Үүнийг зогсоо. Энэ чи биш.
Энэ талаар ярилцъя.
Док!
Өө, хүү минь.
Чи ярихыг хүсэхгүй байна уу?
За ингээд яваарай.
Битгий...
Намайг болго...
хэрэгтэй...
чамайг гомдоосон!
Энэ нь зэвүүн юм.
Гвен.
Би чамайг цонхоор шидэх гэж байна.
Юу?
Өө.
Хэн нэгэн байсан
муу гүрвэл.
Энэ бол Нью-Йорк хотын дэслэгч Уильямс
Цагдаагийн хэлтэс.
Бид энэ барилгыг бүсэлсэн.
Альфа, цаашаа явцгаая. Яв!
Хөөе.
Чи хаана байна?
Би зүгээр. Би зүгээр.
Би бохирын хоолойд байгаа, түүнийг мөрдөж байна.
Хэн ч бэртэхээс өмнө би түүнийг зогсоох ёстой.
Гэхдээ бидэнд антидот хэрэгтэй.
Та ийлдсээ яаж хийхээ мэдэх үү?
Би үүнийг байнга хийдэг.
За, гайхалтай.
За, чи надад Оскорп руу явах хэрэгтэй байна.
Надад төрөл зүйл хоорондын файлд хандах хэрэгтэй байна. Энэ бол цэнхэр ийлдэс юм.
Файл 12389.
За, ойлголоо.
Замдаа.
Би эрдэмтний амьдралаар сул талгүй ертөнцийг бүтээхийг хичээсэн,
халагдалгүй.
Би илүү хүчтэй хүнийг бүтээхийг эрэлхийлсэн,
гэхдээ тийм зүйл байхгүй.
Хүн бол сул дорой, өрөвдмөөр, сул дорой сэтгэлтэй
амьтад.
Яагаад хүн байх ёстой гэж?
бид тийм байж болох үед
илүү их?
Илүү хурдан. Илүү хүчтэй.
Илүү ухаалаг.
Энэ бол чамд өгөх миний бэлэг.
Oscorp.
-Ахмад Стэйси!
- Юу?
Бид хараагаа баталгаажуулсан байна, ноёнтоон. Гүрвэл толгойлж байна
Канал гудамж руу.
Хүн аалз яах вэ?
Ахлах сургуулийн дотор.
Би тэр хүн аалзыг гудамжнаас холдуулмаар байна.
Гүрвэлийн амьтан биологийн бодис ялгаруулжээ.
Түүнийг зогсоох бүх оролдлого амжилтгүй болсон
тэр одоо 7-р өргөн чөлөөгөөр хойд зүгт явж байна. Дууслаа.
Сайн уу.
Та хаана байна?
Питер, сайн уу. Би Oscorp-д байна.
Чи одоо тэндээс гарах хэрэгтэй.
Антидот хоол хийж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Коннорс явж байна.
Тэр яг одоо чам дээр ирж байна.
Түүнд төхөөрөмж хэрэгтэй байна.
Тэр бүхэл бүтэн хотыг халдварлах болно!
Найман минут үлдлээ.
Та миний хэлсний дараа найман минут хүлээх үү?
Чи яг одоо яв.
Энэ бол захиалга, тийм үү?
Би бүгдийг нь гаргана.
Та сонссон уу...?
Гвен! Гвен! Та Хаббард ээж.
Та ноцтой байна уу?
Тэр урагшаа явж байна.
Одоо зогс, эс тэгвээс бид гал нээх болно.
Та хүрээлэгдсэн байна.
Байна
зугтах аргагүй.
Яв, яв!
Тодорхой!
Дээд талыг нь цэвэрлэ!
Ойлгомжтой, эрхэм ээ!
Энд бүх зүйл ойлгомжтой, эрхэм ээ!
Хөлдө!
Газар доор.
Гараа толгойны ард.
Одоо!
Паркер.
Энэ нь Oscorp руу явж байна!
Охин чинь одоо тэнд байна.
Чи намайг явуулах ёстой.
Галаа барь!
Паул, хэрэв би үүнийг хараагүй бол би итгэхгүй байсан.
Энэ юу мөлхөж байгааг би хэлэхгүй
Oscorp цамхагийн хойд тал,
гэхдээ энэ нь хүн биш, маш хүчтэй байдаг нь тодорхой.
Үлдсэн хугацаа: нэг минут.
Антидот дууссан.
Өө, хүн.
Бид хамгийн сүүлийн үеийн дэлгэрэнгүй мэдээллийг авч байна.
Энэ дөнгөж орж байна.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар
хот даяар нүүлгэн шилжүүлэхийг уриалав,
54-р гудамжны урд талын бүх зүйл.
Хэрэв та 54-р гудамжны урд байгаа бол,
та тухайн газраас нэн даруй нүүх хэрэгтэй.
Хүн аалз Oscorp руу явж байгаа бололтой.
Тэр гэмтсэн бололтой
мөн тэр амжилтанд хүрэх эсэх нь үнэхээр тодорхойгүй байна.
Тийм залуу
Миний хүүг гүүрэн дээр аварсан.
Трой, тэд биднийг устгаж байна.
Хотын төвд ямар нэгэн муу зүйл болж байна.
6 дахь краны оператор Маттьюстай одоо хүртэл найзууд хэвээрээ юу?
Тиймээ.
Түүнтэй утсаар ярьж өгөөч.
Цагдаа нар бүгдийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Түүнийг надад утсаар ярьж өгөөч.
Хөөе, Чарли, намайг Энрикесийг 54-р гудамжинд аваач!
Чи ойлгосон.
Анжело, аягаа наашаа ав.
Волски! Та илүү цагаар ажиллах болно!
6-нд бүх цамхагт кранууд,
гараа өргөн чөлөөгөөр эргэлдүүлээрэй.
Хүн аалзанд өндөр, эгнэн зогссон том хөвгүүд хэрэгтэй.
Түүнд тодорхой арга барилыг хэлье. Дууслаа.
Алив, Паркер.
Хөөе.
Аав!
Би үүнийг хүн аалз руу хүргэх ёстой.
Ороорой.
Энэ нь гүрвэлийг зогсоож чадна.
Машинд суу.
Чи ойлгохгүй байна!
Тийм ээ, би ойлгодог.
Найз залуу чинь олон масктай хүн.
Би ойлголоо.
Үүнийг надад өгөөч.
Машинд суу.
Түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг шалгаарай.
Ганали төхөөрөмжийг эхлүүлж байна.
Т-хасах хоёр минутын дотор дэлбэрэлт.
Хөөрхий Питер Паркер.
Ээжгүй, аавгүй,
авга ах байхгүй.
Ганцаараа.
Тэр ганцаараа биш.
Т-хасах 45 секундын дотор тэсэлгээ.
Хөөе!
Гвенээс өгсөн бэлэг.
Би үүнийг ойлгосон, Петр! Яв!
T-хасах
30 секунд.
Т-хасах үед дэлбэрэлт
10 секунд.
Есөн.
Найм.
Долоо.
Зургаан.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Үгүй
Үгүй!
Аа.
Үнх!
Ахмад.
Ахмад!
Гүрвэл.
Зүгээр дээ.
Бид түүнийг зогсоосон.
За.
Чамайг эндээс гаргая.
Аа.
Алив.
Аа...
За яахав, зүгээр.
Намайг хараач. Надтай хамт байгаарай.
Тусламж явж байна, за юу?
Чи...
Тэднийг энд ирэхэд та явах хэрэгтэй.
За?
Би хаашаа ч явахгүй.
Би чиний талаар буруу байсан, Петр.
Энэ хотод танд хэрэгтэй байна.
Энд.
Энэ чамд хэрэг болно.
Та дайсан болно.
Хүмүүс хохирох болно.
Заримдаа таны хамгийн ойр дотны хүмүүс байдаг.
Тэгэхээр би чамайг надад ямар нэг зүйл амлаач гэж хүсч байна, за юу?
Гвенийг энэ талаар орхи.
Үүнийг надад амлаач.
Тийм үү?
Чи надад амла.
Өө...
Аймшигтай тайван байдал
Нью-Йорк хотод очсон.
Ямар нэгэн байдлаар
аэрозольжуулсан антидотыг-аас эхлүүлсэн
Биотоксины эсрэг тэмцсэн бололтой Oscorp Tower.
Манхэттений доод хэсгийн оршин суугчид тайван амарч болно,
тэрийг мэдээлсэн байх.
энэ террорын төлөвлөгөөний талаар,
Др. Куртис Коннорс торны цаана байна.
Бидэнд Жон Найлс байна
Доор Манхэттэн дэх сурвалжлага авахаар гудамжинд.
Жон, чи юу харж байна вэ?
Хонгор минь, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Ширүүн шөнө.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Та хаана байсан бэ?
Сайн уу.
Аав маань нас барсан.
Оршуулах ёслол болов.
Тэд буудлаа
винтов, тэд илтгэл тавьсан.
Манай хоёр багш ирсэн.
Тэгээд Flash гарч ирэв.
Танаас бусад бүх хүмүүс тэнд байсан.
Үүнийг хийж чадахгүй. Үүнийг хийж чадахгүй.
намайг уучлаарай. Би чадахгүй ээ...
Юу гээд байгаа юм бэ?
Би чамайг дахиж харж чадахгүй.
Би чадахгүй.
Тэр чамд амласан биз дээ?
Надаас хол байхын тулд би аюулгүй байх болно.
Ямар хөөрхөн юм бэ
охин.
Тиймээ.
Бен авга ингэж хэлсэн.
Чи түүнийг гадагш нь урьсан уу?
Яагаад?
Чадахгүй.
Би түүнд зүгээр л сайн биш.
Питер Паркер, хэрэв танд ямар нэгэн зүйл байгаа бол энэ нь сайн хэрэг.
Хэнд ч асуудал гардаг
үүнтэй хамт надтай ярьж болно.
Питер, би ямар нэгэн зүйл болсныг мэдэж байна
сүүлийн үед хэцүү байна,
би үүнд харамсаж байна.
Би чамайг юу мэдэрч байгааг мэдэж байна гэж бодож байна.
Чи бага байхаасаа л,
Та маш олон шийдэгдээгүй зүйлтэй амьдарч байна.
За хөгшин хүнээс ав:
Тэдгээр зүйлс биднийг зам руу илгээдэг.
Тэд биднийг болгодог
бид хэн бэ.
Хэрвээ хэн нэгэнд агуу байдал заяагдсан бол тэр нь чи мөн, хүү минь.
Та дэлхий дахинд бэлгийнхээ өртэй.
Та тэдгээрийг хэрхэн ашиглахаа л олох хэрэгтэй.
Тэд чамайг хаашаа ч авч явсан гэдгийг мэдэж аваарай,
бид үргэлж энд байх болно.
Тиймээс гэртээ харь, Петр.
Чи бол миний баатар.
Би чамд хайртай.
- Яах вэ, Паркер?
- Яах вэ?
Хөөе. Яаж байна даа?
Чи ирж байна уу, залуу минь?
Сэрүүн цамц.
Тиймээ.
Найз нь галзуурсан.
Харин дэгдээхэйнүүд түүнийг ухдаг.
Залуус аа, та хонхны дууг сонслоо.
Хичээлдээ ор.
Нэгэн удаа надад оюутнууддаа хэлэх дуртай нэгэн профессор байсан
Бүх уран зохиолд ердөө 10 өөр үйл явдал байдаг.
За, би чамд түүний буруу байсныг хэлэх гэж ирлээ.
Зөвхөн нэг байна:
"Би хэн бэ"?
Ноён Паркер.
Ахиад хоцорлоо.
Наад зах нь бид танд үргэлж найдаж болно.
Уучлаарай, хатагтай Риттер, дахин ийм зүйл болохгүй, би амлаж байна.
Битгий биелүүлж чадахгүй амлалтаа өг.
Тийм ээ, гэхдээ эдгээр нь хамгийн сайн төрөл юм.
За анги, номоо нээ.
Нэгдүгээр хуудаснаас эхэлцгээе.
Сайн уу, эмч ээ.
Чи хүүд хэлсэн үү?
Түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Та хүүд эцгийнх нь тухай үнэнийг хэлсэн үү?
Үгүй
За, энэ маш сайн байна.
Тиймээс бид түүнийг байлгах болно
одоохондоо.
Чи түүнийг ганцааранг нь орхих хэрэгтэй!